Се најавува-оваа релација ги поврзува ентитетите Човек и Автентикација и има кардиналност 1:N.

И оваа релација овозможува човекот да се најави во веб страницата.

Одобрува-оваа релација ги поврзува ентитетите Библиотекар и Позајмица и има кардиналност N:N.

И оваа релација овозможува библиотекарот да го одобрува позајмицата.

Праве-оваа релација ги поврзува ентитетите Член и Позајмица и има кардиналост 1:N.

И оваа релација овозможува членот да направи позајмица.

Проверка-оваа релација ги поврзува ентитетите Позајмица и Казна и има кардиналност 1:N.

И оваа релација овозможува да се направи проверка дали членот задоцнил со враќањето на книгата и ако задоцнил да добие соодветна казна.

Има казна-оваа релиција ги поврзува ентитетите Член и Казна и има кардиналност 1:N.

Оваа релација овозможува да се провери кој член има казна.

Дава-оваа релација ги поврзува ентитетите Член и Оцена и има кардиналност 1:N.

Oваа релација овозможува еден член дава оцена и коментар за една книга.

Има-оваа релација ги поврзува ентитетите Инстанца од книга и Книги и има кардиналност N:1.

Оваа релација овозможува да се види дали е достапна една книга и колку има на залиха.

За-оваа релација ги поврзува ентитетите Оцена и Автор и има кардиналност N:1.

Оваа релација овозможува да се направи оцена и коментар за автор.

Исто за-оваа релација ги поврзува ентитетите Оцена и Книги и има кардиналност N:1.

Оваа релација овозможува да се направи оцена и коментар за книга.

Издава-оваа релација ги поврзува ентитетите Автор и Книги и има кардиналност N:N.

Оваа релација овозможува да се види една книга од кој автор е издадена.

Е од-оваа релација ги поврзува ентитетите Книги и Категорија и има кардиналност N:N.

Оваа релација овозможува да се види на која категорија припаѓа книгата.

Е издадена од-оваа релација ги поврзува ентитетите Книги и Издавач и има кардиналност N:1.

Оваа релација овозможува да се види кој е издавачот на книгата.

Е добавена-оваа релација ги поврзува ентитетите Инстанца од книга и Добавувач и има кардиналност N:1.

Оваа релација овозможува да се види кој е добавувачот на книгата.
