# TheBookSpot_
Предмет: Бази на податоци во 2021/2022/Зимски

Под менторство на вонр. проф. д-р Вангел Ајановски и демонстр. м-р Ненад Анчев

**Членови на тимот:**

Тони Трајанов – 193270 – координатор

Хума Сејдини – 193060

Тома Симена – 193076

**Краток опис на проектот:**

Веб платформа која ќе служи за корисниците да можат да најдат книга на полесен начин. Корисниците ќе имаат можност да пребаруваат по име на книга, жанр и автор. Доколку ја има посакуваната книга во библиотеката корисниците можат да видат дали истата ја има на залиха. Исто така ќе имаат можност и да се регистрираат и потоа откако ќе ја прочитаат ќе имаат можност истата да ја оценат и да кажат мислење.**Подигнувањето** на книгата се врши во библиотека.Библиотекарите за разлика од читателите имаат други можности како што се проверки на статус на примерок од книга и позајмица на истата, ќе може да ги гледа податоците на корисниците и читателите, податоците на книгите. Целта на оваа платформа е да им овозможи на читателите да пребаруваат книги онлајн и да видат дали ги има на залиха, без да мора да одат во локалната библиотека. Исто така оваа платформа ќе му послужи на корисникот да даде свое мислење за прочитаната книга но и да прочита туѓо мислење за одредена книга пред да оде во библиотеката.

**Ф1** - Концептуален дизајн - ЕР Дијаграм и податочни побарувања	

**Ф2** - Логички и физички дизајн - Креирање база податоци (со SQL DDL)	

**Ф3** - Апликативен дизајн - Случаи на употреба и Сценарија за пристап до базата - SQL Погледи	

**Ф4** - Напредни извештаи од базата (SQL и складирани процедури)	

**Ф5** - Прототип апликација - Основни функционалности
